Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/kuser.po
Languages: ko

source: New Account Options
ko: 새 계정 설정

source: Create home folder
ko: 홈 폴더 만들기

source: Copy skeleton
ko: 골격 복사

source: User with UID %1 already exists.
ko: UID %1인 사용자가 이미 존재합니다.

source: User with RID %1 already exists.
ko: RID %1인 사용자가 이미 존재합니다.

source: Folder %1 already exists. %2 may become owner and permissions may change. Do you really want to use %3?
ko: 폴더 %1이(가) 이미 존재합니다. %2이(가) 소유자가 되며 권한이 바뀔 수 있습니다. %3을(를) 정말 사용하시겠습니까?|/|폴더 $[이가 %1] 이미 존재합니다. $[이가 %2] 소유자가 되며 권한이 바뀔 수 있습니다. $[을를 %3] 정말 사용하시겠습니까?

source: %1 is not a folder.
ko: %1은(는) 폴더가 아닙니다.|/|$[은는 %1] 폴더가 아닙니다.

source: stat() failed on %1.
ko: %1에 stat()를 실행하는 데 실패했습니다.

source: Mailbox %1 already exists (uid=%2).
ko: 편지함 %1이(가) 이미 존재합니다 (uid=%2).

source: %1 exists but is not a regular file.
ko: %1이(가) 존재하지만 일반 파일이 아닙니다.|/|$[이가 %1]존재하지만 일반 파일이 아닙니다.

source: <Empty>
ko: <비어 있음>

source: Connection
ko: 연결

source: Password Policy
ko: 암호 정책

source: day
ko: 일

source: General
ko: 일반

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: Files
ko: 파일

source: File Source Settings
ko: 파일 원본 설정

source: Delete User
ko: 사용자 삭제

source: <p>Deleting user <b>%1</b><br />Also perform the following actions:</p>
ko: <p>사용자 <b>%1</b>을(를) 삭제하면<br />다음 동작도 수행합니다:</p>

source: Delete &home folder: %1
ko: 홈 폴더 삭제: %1(&H)

source: Delete &mailbox: %1
ko: 편지함 삭제: %1(&M)

source: Group Properties
ko: 그룹 속성

source: Domain Admins
ko: 도메인 관리자

source: Admins
ko: 관리자

source: Domain Users
ko: 도메인 사용자

source: Users
ko: 사용자

source: Domain Guests
ko: 도메인 손님

source: Guests
ko: 손님

source: Group number:
ko: 그룹 번호:

source: Group rid:
ko: 그룹 RID:

source: Group name:
ko: 그룹 이름:

source: Description:
ko: 설명:

source: Display name:
ko: 표시할 이름:

source: Type:
ko: 종류:

source: Domain
ko: 도메인

source: Local
ko: 로컬

source: Builtin
ko: 내장

source: Domain SID:
ko: 도메인 SID:

source: Disable Samba group information
ko: Samba 그룹 정보 비활성화

source: Users in Group
ko: 그룹의 사용자

source: Add
ko: 추가

source: Remove
ko: 삭제

source: Users NOT in Group
ko: 그룹에 없는 사용자

source: You need to type a group name.
ko: 그룹 이름을 입력해야 합니다.

source: Group with name %1 already exists.
ko: 그룹 %1이(가) 이미 존재합니다.

source: Group with SID %1 already exists.
ko: SID가 %1인 그룹이 이미 존재합니다

source: Group with gid %1 already exists.
ko: GID가 %1인 그룹이 이미 존재합니다

source: Do not change
ko: 변경하지 않음

source: days
ko: 일

source: Never
ko: 하지 않음

source: User Info
ko: 사용자 정보

source: User login:
ko: 사용자 로그인:

source: &User ID:
ko: 사용자 ID(&U):

source: Set &Password...
ko: 암호 설정(&P)...

source: Full &name:
ko: 전체 이름(&N):

source: Surname:
ko: 성:

source: Email address:
ko: 이메일 주소:

source: &Login shell:
ko: 로그인 셸(&L):

source: &Home folder:
ko: 홈 폴더(&H):

source: &Office:
ko: 사무실(&O):

source: Offi&ce Phone:
ko: 사무실 전화번호(&C):

source: Ho&me Phone:
ko: 집 전화번호(&M):

source: Login class:
ko: 로그인 등급:

source: &Office #1:
ko: 사무실 #1(&O):

source: O&ffice #2:
ko: 사무실 #2(&F):

source: &Address:
ko: 주소(&A):

source: Account &disabled
ko: 계정 비활성화됨(&D)

source: Disable &POSIX account information
ko: POSIX 계정 정보 사용하지 않음(&P)

source: Password Management
ko: 암호 관리

source: Last password change:
ko: 마지막 암호 변경:

source: POSIX parameters:
ko: POSIX 인자:

source: Time before password may &not be changed after last password change:
ko: 마지막으로 암호를 바꾼 후 다음 시간 후에 암호를 바꿀 수 있음(&N):

source: Time when password &expires after last password change:
ko: 마지막으로 암호를 바꾼 후 다음 시간 후에 암호가 만료됨(&E):

source: Time before password expires to &issue an expire warning:
ko: 암호가 만료되기 다음 시간 전에 알림(&I):

source: Time when account will be &disabled after expiration of password:
ko: 암호가 만료된 다음 시간 후 계정이 비활성화됨(&D):

source: &Account will expire on:
ko: 계정이 만료될 시간(&A):

source: Groups
ko: 그룹

source: Primary group:
ko: 주 그룹:

source: Set as Primary
ko: 주 그룹으로 설정

source: User Properties
ko: 사용자 속성

source: User Properties - %1 Selected Users
ko: 사용자 속성 - %1명 선택됨

source: Do Not Change
ko: 변경하지 않음

source: You need to specify an UID.
ko: UID를 지정해야 합니다.

source: You must specify a home directory.
ko: 홈 디렉터리를 지정해야 합니다.

source: You must fill the surname field.
ko: 성 필드를 채워야 합니다.

source: User with UID %1 already exists
ko: UID %1인 사용자가 이미 존재합니다

source: <p>The shell %1 is not yet listed in the file %2. In order to use this shell you must add it to this file first.<br />Do you want to add it now?</p>
ko: <p>셸 %1이(가) 파일 %2에 없습니다. 이 셸을 사용하기 전에 이 파일에 등록해야 합니다.<br />지금 추가하시겠습니까?</p>

source: Unlisted Shell
ko: 목록에 없는 셸

source: &Add Shell
ko: 셸 추가(&A)

source: Do &Not Add
ko: 추가하지 않음(&N)

source: Groups file name not set, please check 'Settings/Files'
ko: 그룹 파일이 설정되지 않았습니다. '설정/파일'을 확인하십시오

source: stat() call on file %1 failed: %2 Check KUser settings.
ko: 파일 %1에 stat() 호출을 하는 데 실패했습니다: %2 KUser 설정을 확인하십시오.

source: Error opening %1 for reading.
ko: %1을(를) 읽기 위해 열 수 없습니다.

source: Error opening %1 for writing.
ko: %1에 쓰기 위해 열 수 없습니다.

source: Group Name
ko: 그룹 이름

source: Domain SID
ko: 도메인 SID

source: Type
ko: 종류

source: Display Name
ko: 표시 이름

source: Description
ko: 설명

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: KDE User Editor
ko: KDE 사용자 편집기

source: kuser author
ko: kuser 작성자

source: KDE User Manager
ko: KDE 사용자 관리자

source: You have selected %1 users. Do you really want to change the password for all the selected users?
ko: 사용자 %1명을 선택했습니다. 모든 선택한 사용자의 암호를 바꾸시겠습니까?

source: Change
ko: 바꾸기

source: You have run out of uid space.
ko: UID 공간이 가득 찼습니다.

source: Please type the name of the new user:
ko: 새 사용자의 이름을 입력하십시오:

source: User with name %1 already exists.
ko: 이름이 %1인 사용자가 이미 존재합니다.

source: You are using private groups. Do you want to delete the user's private group '%1'?
ko: 개인 그룹을 사용하고 있습니다. 사용자의 개인 그룹 '%1'을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Do Not Delete
ko: 삭제하지 않음

source: You have run out of gid space.
ko: GID 공간이 가득 찼습니다.

source: The group '%1' is the primary group of one or more users (such as '%2'); it cannot be deleted.
ko: 그룹 '%1'은(는) '%2' 같은 한 명 이상의 사용자의 주 그룹입니다. 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete the group '%1'?
ko: 그룹 '%1'을(를) 삭제하시겠습니까?|/|그룹 $[을를 %1 "] 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete the %1 selected groups?
ko: 선택한 %1개의 그룹을 삭제하시겠습니까?

source: Reading configuration
ko: 설정 읽는 중

source: Ready
ko: 준비

source: &Add...
ko: 추가(&A)...

source: &Edit...
ko: 편집(&E)...

source: &Delete...
ko: 삭제(&D)...

source: &Set Password...
ko: 암호 설정(&S)...

source: &Reload...
ko: 새로 고침(&R)...

source: &Select Connection...
ko: 연결 선택(&S)...

source: Show System Users/Groups
ko: 시스템 사용자/그룹 보이기

source: Can not create backup file for %1
ko: %1의 백업 파일을 만들 수 없습니다

source: Error creating symlink %1. Error: %2
ko: %1의 심볼릭 링크를 만들 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change owner of folder %1. Error: %2
ko: 폴더 %1의 소유자를 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change permissions on folder %1. Error: %2
ko: 폴더 %1의 권한을 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change owner of file %1. Error: %2
ko: 파일 %1의 소유자를 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change permissions on file %1. Error: %2
ko: 파일 %1의 권한을 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: File %1 does not exist.
ko: 파일 %1이(가) 존재하지 않습니다.|/|파일 $[이가 %1] 존재하지 않습니다.

source: Cannot open file %1 for reading.
ko: 파일 %1을(를) 읽기 위해 열 수 없습니다.|/|파일 $[을를 %1] 읽기 위해 열 수 없습니다.

source: Cannot open file %1 for writing.
ko: 파일 %1에 쓰기 위해 열 수 없습니다.

source: Enter Password
ko: 암호 입력

source: Password:
ko: 암호:

source: Verify:
ko: 확인:

source: Passwords are not identical. Try again.
ko: 암호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.

source: Connection Selection
ko: 연결 선택

source: &New...
ko: 새로 만들기(&N)...

source: &Edit
ko: 편집(&E)

source: &Delete
ko: 삭제(&D)

source: Defined connections:
ko: 정의된 연결:

source: Please type the name of the new connection:
ko: 새 연결의 이름을 입력하십시오:

source: A connection with this name already exists.
ko: 같은 이름을 가진 연결이 이미 존재합니다.

source: Do you really want to delete the connection '%1'?
ko: 연결 '%1'을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Delete Connection
ko: 연결 삭제

source: Cannot create home folder for %1: it is null or empty.
ko: 홈 폴더 %1을(를) 만들 수 없습니다: 비어 있습니다.|/|홈 폴더 $[을를 %1] 만들 수 없습니다: 비어 있습니다.

source: Cannot create home folder %1. Error: %2
ko: 홈 폴더 %1을(를) 만들 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change owner of home folder %1. Error: %2
ko: 홈 폴더 %1의 소유자를 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot change permissions on home folder %1. Error: %2
ko: 홈 폴더 %1의 권한을 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Folder %1 already exists. Will make %2 owner and change permissions. Do you want to continue?
ko: 폴더 %1이(가) 이미 존재합니다. 소유자를 %2(으)로 바꾸고 권한을 바꿀 것입니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Cannot change owner of %1 folder. Error: %2
ko: 폴더 %1의 소유자를 변경할 수 없습니다. 오류: %2

source: Folder %1 left 'as is'. Verify ownership and permissions for user %2 who may not be able to log in.
ko: 폴더 %1을(를) 그대로 둡니다. 사용자 %2의 권한을 확인하시지 않으면 로그인할 수 없을 것입니다.

source: %1 exists and is not a folder. User %2 will not be able to log in.
ko: %1이(가) 존재하지만 폴더가 아닙니다. 사용자 %2은(는) 로그인할 수 없습니다.

source: Cannot create %1 folder. Error: %2
ko: 폴더 %1을(를) 만들 수 없습니다. 오류: %2

source: stat call on %1 failed. Error: %2
ko: %1에 stat 호출이 실패했습니다. 오류: %2

source: Cannot create %1: %2
ko: %1을(를) 만들 수 없습니다: %2

source: Cannot change owner on mailbox: %1 Error: %2
ko: 편지함의 소유자를 변경할 수 없습니다: %1 오류: %2

source: Cannot change permissions on mailbox: %1 Error: %2
ko: 편지함의 권한을 변경할 수 없습니다: %1 오류: %2

source: Folder %1 does not exist, cannot copy skeleton for %2.
ko: 폴더 %1이(가) 존재하지 않아서 %2의 골격을 복사할 수 없습니다.

source: Folder %1 does not exist, cannot copy skeleton.
ko: 폴더 %1이(가) 존재하지 않아서 골격을 복사할 수 없습니다.

source: Cannot remove home folder %1. Error: %2
ko: 홈 폴더 %1을(를) 삭제할 수 없습니다. 오류: %2

source: Removal of home folder %1 failed (uid = %2, gid = %3).
ko: 홈 폴더 %1을(를) 삭제하는 데 실패했습니다 (uid = %2, gid = %3).

source: stat call on file %1 failed. Error: %2
ko: 파일 %1에 stat 호출이 실패했습니다. 오류: %2

source: Cannot remove crontab %1. Error: %2
ko: crontab %1을(를) 삭제할 수 없습니다. 오류: %2

source: Cannot remove mailbox %1. Error: %2
ko: 편지함 %1을(를) 삭제할 수 없습니다: %1 오류: %2

source: KUser sources were not configured. Set 'Password file' in Settings/Files
ko: KUser 원본이 설정되지 않았습니다. 설정/파일에서 '암호 파일'을 설정해 주십시오

source: Stat call on file %1 failed: %2 Check KUser settings.
ko: 파일 %1에 stat 호출이 실패했습니다:%2 KUser 설정을 확인하십시오.

source: Error opening %1 for reading.
ko: %1을(를) 읽기 위해 열 수 없습니다.

source: No /etc/passwd entry for %1. Entry will be removed at the next `Save'-operation.
ko: /etc/passwd에 %1의 항목이 없습니다. 다음 저장 작업을 할 때 항목이 삭제될 것입니다.

source: User Login
ko: 사용자 로그인

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Home Directory
ko: 홈 디렉터리

source: Login Shell
ko: 로그인 셸

source: Samba Login Script
ko: Samba 로그인 스크립트

source: Samba Profile Path
ko: Samba 프로필 경로

source: Samba Home Drive
ko: Samba 홈 드라이브

source: Samba Home Path
ko: Samba 홈 경로

source: &File
ko: 파일(&F)

source: &User
ko: 사용자(&U)

source: &Group
ko: 그룹(&G)

source: &Settings
ko: 설정(&S)

source: User/group database locations
ko: 사용자/그룹 데이터베이스 경로

source: MD5 shadow passwords
ko: MD5 섀도우 암호

source: Shadow group file:
ko: 섀도우 그룹 파일:

source: Shadow password file:
ko: 섀도우 암호 파일:

source: Group file:
ko: 그룹 파일:

source: Password file:
ko: 암호 파일:

source: Source of user/group database:
ko: 사용자/그룹 데이터베이스 원본:

source: System
ko: 시스템

source: First normal GID:
ko: 첫 번째 일반 GID:

source: Home path template:
ko: 홈 경로 템플릿:

source: Shell:
ko: 셸:

source: First normal UID:
ko: 첫 번째 일반 UID:

source: Copy skeleton to home folder
ko: 골격을 홈 폴더에 복사

source: User private groups
ko: 사용자 개인 그룹

source: Default group:
ko: 기본 그룹:

source: Time before password expires to issue an expire warning:
ko: 암호가 만료되기 다음 시간 전에 알림:

source: Time when password expires after last password change:
ko: 마지막으로 암호를 바꾼 후 다음 시간 후에 암호가 만료됨:

source: Time when account will be disabled after expiration of password:
ko: 암호가 만료된 다음 시간 후 계정이 비활성화됨:

source: Time before password may not be changed after last password change:
ko: 마지막으로 암호를 바꾼 후 다음 시간 후에 암호를 바꿀 수 있음:

source: Account will expire on:
ko: 계정이 만료될 시간:

source: Default connection
ko: 기본 연결

source: Show system users
ko: 시스템 사용자 표시

source: The source of the user and group database
ko: 사용자와 그룹 데이터베이스의 원본

source: This option allows you to select where the user/group data stored. Currently three storage backends are supported. <BR><B>Files</B> stores user/group data in traditional /etc/passwd and /etc/group flat files. <BR><B>LDAP</B> stores data in a directory server using the posixAccount and posixGroup object classes; this backend allows the management of Samba users/groups via the sambaSamAccount object class.<BR><B>System</B> provides a read-only access to all users and groups which your installation knows about.
ko: 이 설정은 사용자/그룹 데이터를 저장할 곳을 선택합니다. 현재 세 가지 저장소 백엔드를 지원합니다.<br /><b>파일</b>은 전통적인 /etc/passwd와 /etc/group 파일에 사용자/그룹 데이터를 저장합니다.<br /><b>LDAP</b>은 데이터를 디렉터리 서버의 posixAccount와 posixGroup 개체 클래스에 데이터를 저장합니다. 이 백엔드를 사용하면 Samba 사용자와 그룹 정보를 sambaSamAccount 개체 클래스에 저장할 수 있습니다.<br /><b>시스템</b>은 모든 사용자와 그룹 정보에 읽기 전용 접근을 제공합니다.

source: Shell
ko: 셸

source: This option allows you to select the shell which will be the default for new users.
ko: 이 설정은 새 사용자에게 사용할 기본 셸을 지정합니다.

source: Home path template
ko: 홈 경로 템플릿

source: This option specifies the UNIX home path template for new users. The '%U' macro will replaced with the actual user name.
ko: 이 설정은 새 사용자의 UNIX 홈 경로 템플릿을 지정합니다. '%U' 매크로는 실제 사용자 이름으로 대체됩니다.

source: First UID
ko: 첫 번째 UID

source: This options specifies the first user ID where searching for an available UID starts.
ko: 이 설정은 사용 가능한 UID를 검색할 첫 번째 UID입니다.

source: First GID
ko: 첫 번째 GID

source: This options specifies the first group ID where searching for an available GID starts.
ko: 이 설정은 사용 가능한 GID를 검색할 첫 번째 GID입니다.

source: If this option is checked then a home directory will created for the new user.
ko: 이 설정을 사용하면 새 사용자의 홈 디렉터리를 만듭니다.

source: If this option is checked then the contents of the skeleton folder will copied to the new user's home directory
ko: 이 설정을 사용하면 새 사용자의 홈 디렉터리에 골격 폴더의 내용이 복사됩니다

source: If this option is enabled, new user creation will create a private group named as the user, and the primary group of the user will assigned to this private group.
ko: 이 설정을 사용하면 사용자 이름을 가지는 개인 그룹을 만들 것이며, 이 그룹의 첫 번째 사용자는 이 사용자가 됩니다.

source: Default primary group
ko: 기본 주 그룹

source: This is the default primary group which will be assigned to a newly created user.
ko: 이것은 새로운 사용자에게 할당할 기본 주 그룹입니다.

source: This setting is for specifying a date when user accounts will expire.
ko: 이것은 사용자 계정이 만료될 날짜를 지정합니다.

source: Check this if you want to user accounts never expire.
ko: 이 설정을 사용하면 사용자 계정이 만료되지 않습니다.

source: Password file
ko: 암호 파일

source: This specifies the users database file (usually /etc/passwd).
ko: 이것은 사용자 데이터베이스 파일을 지정합니다 (대개 /etc/passwd).

source: Group file
ko: 그룹 파일

source: This specifies the groups database file (usually /etc/group).
ko: 이것은 그룹 데이터베이스 파일을 지정합니다 (대개 /etc/group).

source: MD5 Shadow passwords
ko: MD5 섀도우 암호

source: Check this if you want the passwords in the shadow file MD5 hashed. Leave this unchecked if DES encryption should be used.
ko: 이 설정을 선택하면 MD5 해시된 암호를 저장합니다. DES 암호화를 사용하시려면 선택하지 마십시오.

source: Shadow password file
ko: 섀도우 암호 파일

source: Specifies the shadow password file (usually /etc/shadow). Leave this empty if your system does not use a shadow password file.
ko: 섀도우 암호 파일을 지정합니다 (대개 /etc/shadow). 시스템에서 섀도우 비밀번호 파일을 사용하지 않으면 비워 두십시오.

source: Group shadow file
ko: 그룹 섀도우 파일

source: Specifies the shadow group file (usually /etc/gshadow). Leave this empty if your system does not use a shadow group file.
ko: 섀도우 그룹 파일을 지정합니다 (대개 /etc/gshadow). 시스템에서 섀도우 비밀번호 파일을 사용하지 않으면 비워 두십시오.

source: LDAP User
ko: LDAP 사용자

source: LDAP Password
ko: LDAP 암호

source: LDAP SASL Realm
ko: LDAP SASL 영역

source: LDAP Bind DN
ko: LDAP 바인드 DN

source: LDAP Host
ko: LDAP 호스트

source: LDAP Port
ko: LDAP 포트

source: LDAP version
ko: LDAP 버전

source: LDAP Size limit
ko: LDAP 크기 제한

source: LDAP Time limit
ko: LDAP 시간 제한

source: LDAP Base DN
ko: LDAP 기본 DN

source: LDAP Filter
ko: LDAP 필터

source: LDAP no encryption
ko: LDAP 암호화 사용하지 않음

source: LDAP Anonymous
ko: LDAP 익명

source: LDAP Simple auth
ko: LDAP 간단한 인증

source: LDAP SASL auth
ko: LDAP SASL 인증

source: LDAP SASL mechanism
ko: LDAP SASL 방법

source: LDAP User container
ko: LDAP 사용자 컨테이너

source: This specifies where to store users' entries relative to the LDAP base DN.
ko: 이것은 LDAP 기본 DN에 상대적인 사용자 항목을 저장할 곳입니다.

source: LDAP User filter
ko: LDAP 사용자 필터

source: This specifies the filter used for user entries.
ko: 이것은 사용자 항목을 지정하는 데 사용할 필터입니다.

source: LDAP Group container
ko: LDAP 그룹 컨테이너

source: This specifies where to store groups' entries relative to the LDAP base DN.
ko: 이것은 LDAP 기본 DN에 상대적인 그룹 항목을 저장할 곳입니다.

source: LDAP Group filter
ko: LDAP 그룹 필터

source: This specifies the filter used for group entries.
ko: 이것은 그룹 항목에 사용할 필터를 지정합니다.

source: LDAP User RDN prefix
ko: LDAP 사용자 RDN 접두사

source: This specifies what prefix will used for user entries.
ko: 이것은 사용자 항목에 사용할 접두사를 지정합니다.

source: Store the user's full name in the cn attribute
ko: cn 속성에 사용자 전체 이름 저장하기

source: Check this if the user's full name should be stored in the cn (Canonical Name) attribute.
ko: 사용자의 전체 이름이 cn(Canonical Name) 속성에 저장될 지 여부를 선택하십시오.

source: Update the gecos field
ko: GECOS 필드 업데이트하기

source: Check this if the gecos attribute should be updated.
ko: GECOS 속성을 업데이트하려면 선택하십시오.

source: Manage LDAP shadowAccount objectclass
ko: LDAP shadowAccount 개체 클래스 관리하기

source: Check this if the shadowAccount object should be used in the users' entries. It allows to enforce password change/expiration policies.
ko: 사용자 항목에 shadowAccount 개체를 사용해야 할 지 여부를 선택하십시오. 이것은 암호 변경/만료 정책을 적용할 수 있도록 해 줍니다.

source: LDAP Structural objectclass
ko: LDAP 구조적 개체 클래스

source: This option allows to specify the structural objectclass used with users' entries. If you want to use these entries not just for authentication, but for an address book, too, then choose inetOrgPerson.
ko: 이 옵션을 사용하면 구조적 개체 클래스를 사용자 항목과 연결할 수 있습니다. 이 항목들을 인증뿐만 아니라 주소록에도 사용한다면 inetOrgPerson을 선택하십시오.

source: LDAP Group RDN prefix
ko: LDAP 그룹 RDN 접두사

source: This specifies what prefix will used for group entries.
ko: 이것은 그룹 항목에 사용할 접두사를 설정합니다.

source: LDAP Password hash method
ko: LDAP 암호 해시 방법

source: This specifies the password hashing method. The most secure is SSHA.
ko: 이것은 암호 해시 방법을 지정합니다. 가장 좋은 방법은 SSHA입니다.

source: Enable samba account management
ko: 삼바 계정 관리 사용하기

source: Check this if you want to use the user/group entries in a Samba domain. KUser will create sambaSamAccount objectclass for each entry which is usable with the ldapsam passdb backend with Samba version greater than 3.0.
ko: 삼바 도메인의 사용자/그룹 항목을 사용하려면 선택하십시오. 이렇게 하면 각각 항목에 대해서 sambaSamAccount 개체 클래스를 생성할 것이며, 삼바 버전 3.0 이상에서 ldapsam 암호 DB 백엔드를 사용하는 경우 사용할 수 있습니다.

source: Samba domain name
ko: 삼바 도메인 이름

source: This specifies the samba domain name.
ko: 삼바 도메인 이름을 지정합니다.

source: Samba domain SID
ko: 삼바 도메인 SID

source: This specifies the domain Security IDentifier. It is unique in a single domain. You can query the value of the domain SID with 'net getlocalsid domain_name'.
ko: 이것은 도메인 보안 식별자(SID)를 지정합니다. 각각 도메인 안에서 모두 같아야 합니다. 도메인 SID 값을 알아내려면 'net getlocalsid 도메인_이름'을 실행하십시오.

source: Algorithmic RID base
ko: 수치적 RID 기본값

source: This value is an offset for the algorithmic mapping from uids and gids to rids. The default (and minimum) value is 1000, it must be even, and the LDAP database and smb.conf must store the same values.
ko: 이 값은 RID와 UID, GID를 수치적으로 일치시키는 오프셋입니다. 기본값 및 최솟값은 1000이며, 짝수여야 합니다. LDAP 데이터베이스와 smb.conf에도 같은 값을 지정해야 합니다.

source: Samba login script
ko: 삼바 로그인 스크립트

source: This specifies a name of a login script (in the `Netlogon` share) which will be executed as the user logs in to a Windows machine.
ko: Windows 머신에 로그인할 때 실행될 (`Netlogon` 공유 안에 있는) 로그인 스크립트의 이름입니다.

source: Samba home drive
ko: 삼바 홈 드라이브

source: Specifies a drive letter where the user's home directory will automatically mapped when he/she logs into a Windows machine.
ko: Windows 머신에 로그인했을 때 사용자의 홈 디렉터리를 자동으로 매핑할 드라이브 문자를 지정하십시오.

source: Samba profile path template
ko: 삼바 프로필 경로 템플릿

source: This specifies the location of the roaming profile of the user. The '%U' macro will be replaced with the actual user name.
ko: 사용자의 로밍 프로필 경로를 지정합니다. '%U' 매크로는 현재 사용자 이름으로 대체됩니다.

source: Samba home path template
ko: 삼바 홈 경로 템플릿

source: This specifies the location of the home directory of the user. This field is meaningful only for Windows machines. The '%U' macro will be replaced with the actual user name.
ko: 사용자 홈 디렉터리의 위치를 지정합니다. 이 필드는 Windows 머신에서만 의미있는 필드입니다. '%U' 매크로는 현재 사용자 이름으로 대체됩니다.

source: Store LanManager hashed password
ko: LanManager 해시 암호 저장하기

source: Store the LanManager hashed password in the sambaLMPassword attribute. Check this if you have older clients (Win9x series and before) on your network.
ko: LanManager 해시 암호를 sambaLMPassword 속성에 저장합니다. 네트워크에 Windows 9x 및 그 이전의 클라이언트가 있다면 이 옵션을 사용하십시오.
